마케팅 정보 수신 동의 약관 
제1조 (목적)
본 약관은 주식회사 찾다(이하 “회사”)이 회원에게 전자적 전송매체(SMS, 이메일, 앱 푸시 등)를 이용하여 서비스 홍보, 이벤트 안내, 혜택 제공 등의 마케팅 정보를 제공하기 위해 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.
제2조 (수집 및 이용 항목)
회사는 아래의 정보를 이용하여 마케팅 정보를 제공합니다:
•	휴대폰 번호
•	이메일 주소
•	앱 푸시 토큰
제3조 (마케팅 정보 제공 내용)
•	이벤트 및 프로모션 정보
•	신규 서비스 및 기능 안내
•	제휴사 상품 및 서비스 홍보
제4조 (수신 동의 및 철회)
1.	회원은 마케팅 정보 수신에 대해 자발적으로 동의할 수 있으며, 동의하지 않아도 서비스 이용에는 제한이 없습니다.
2.	동의한 경우에도 언제든지 마케팅 정보 수신을 철회할 수 있으며, 수신 거부 방법은 다음과 같습니다:
o	앱 내 [알림 설정] 메뉴에서 OFF로 전환
o	수신 메시지 내 ‘수신거부’ 링크 클릭
o	고객센터를 통한 요청
제5조 (보유 및 이용기간)
마케팅 수신 동의 시점부터 회원의 동의 철회 또는 회원 탈퇴 시까지 보유 및 이용합니다.

